# Лаборатория Касперского: Тестовое задание для проверки практических навыков проектирования и разработки
## Описание задачи

Необходимо разработать программу для автоматизированного управления предприятием.
В предприятии на данный момент выстроена следующая иерархия: директор, руководитель
отдела, рядовые сотрудники. Каждый из сотрудников имеет собственную специализацию.

Директор предприятия как пользователь программы должен иметь возможность:
- загрузить данные об отделах и сотрудниках;
- поставить задачу для всего предприятия;
- поставить задачу для отдельного отдела или сотрудника;
- получить отчет о выполнении задачи от каждого сотрудника.

Сотрудники могут выполнять как общие задачи, так и специфичные в зависимости от их
специализации.

Специализированные задачи:
- Разработчики: программировать, проектировать;
- Технические писатели: переводить тексты;
- Специалисты тестирования: тестировать, составлять тестовые планы;
- Бухгалтеры: начислять зарплату, составить квартальный отчет.

Общие задачи:
- уйти в отпуск;
- убрать рабочее место.

По итогам выполнения задачи рядовой сотрудник и его руководители обязаны доложить о ее
результате. В том числе, если сотрудник не может выполнить данный тип работ.

## Формат входных данных
Информация об отделах и сотрудниках передается на вход программе в виде набора файлов
формата CSV. Название каждого файла соответствует названию отдела, а его содержимое - штат
сотрудников отдела. Пример файла:
```
Фамилия;Специальность
Иванов;Разработчик
Сидоров;Технический писатель
Кузнецов;Специалист тестирования
Волков;Бухгалтер
```

## Требования к реализации
- Тип приложения: консольное;
- Платформа: Windows;
- Инструментарий разработки: С++, STL, boost.

## Примечание
В решении необходимо учитывать, что впоследствии набор задач может расшириться и могут
появляться новые типы специалистов со своими специфичными задачами. Разработанная
архитектура программы должна быть достаточно гибкой, чтобы с минимальными затратами
расширить функциональность в предполагаемых точках роста.
